Калибровка стола, она же BED_LEVELING

1. Z_OFFSET_CALIBRATION
Нагреваешь стол до 80 градусов.
Ставишь датчик уровня на магнит рядом с соплом, запускаешь макрос. Бошка опуститься вниз и датчик сработает пару раз. 
Снимаешь датчик, подкладываешь листок бумаги и опускаешь сопло так, чтобы листок можно было подвинуть с небольшим усилием
Ребутаешь клиппер и дальше.

2. ENDSTOPS_CALIBRATION
Можешь не снимать датчик, он роли не играет.
Запускаешь макрос.
Бошка из положение Home начнёт, то опускаться, то подниматься. Она сделает так пару раз и успокоиться
Ребутаешь клиппер и дальше.

3. DELTA_CALIBRATION
Нагреваешь стол до 80 градусов.
Ставишь датчик если снимал.
Запускаешь макрос и ждёшь пока бошка пройдёт по всем точкам.
Ребутаешься и дальше.

4. BED_LEVELING
Нагреваешь стол до 80 градусов.
Ставишь датчик если конечно снимал.
Запускаешь макрос и опять же ждёшь пока бошка пройдёт по всем точкам.


Теперь у тебя есть карта стола. Можешь её сохранить просто переименовав в веб-морде или на планшете.
