Калибровка pid-ов.

1. PID_HOTEND
Закрываешь все дверки, запускаешь макрос.
Принтер будет сперва нагревать хотенд, затем остужать его. И так пару раз.
Ждёшь, ребутаешь клиппер и дальше.

2 PID_BED
Опять же закрываешь все дверки и запускаешь макрос.
Принтер будет нагревать стол, затем остужать его. И так пару раз.
Ждёшь, ребутаешь клиппер и дальше.

Теперь у тебя есть откалиброванные pid-ы.
Если ты делаешь это через веб-морду, ты можешь указать температуру, до которой принтер будет греть стол или хотенд.
